Crear repositorio en github

Desde dentro, cerar un proyecto django nuevo: django startproject *SampleTest*

Dentro del proyecto, crear una aplicacion: django-admin startapp application

Cambiar nombre de la carpeta del proyecto a borrar y sacar a su altura lo que tiene dentro. Borrar borrar :)

En settings.py, añadir en installed apps la aplicacion creada

Copiar init.sh en tu carpeta y cambiar los nombres necesarios

copiar lo siguiente en settings donde database borrando lo anterior

      import dj_database_url
      DATABASES={}
      if os.getenv('SQLITE',False):
          DATABASES['default'] = {'ENGINE': 'django.db.backends.sqlite3', 'NAME': os.path.join(BASE_DIR, 'db.sqlite3'),}
      else:
          DATABASES['default']=dj_database_url.config(default='postgres://
          alumnodb:alumnodb@localhost:5432/exam') DONDE PONE exam ES EL NOMBRE DE LA BASE DE DATOS!!

Añadir a localhost localhost:8000 o la direccion que te den. Seguramente en algun momento haya que
        añadir tambien el heroku. Se escribe de esta manera: u'localhost', u'127.0.0.1'

Escribimos ya los models basandonos en los que tenemos de otras practicas

Escribimos en el admin.py de la app para que se puedan registar las cositas alli, tambien copiando las otras

Creamos el populate.py
SUPER IMPORTANTE:
  import os
  os.environ.setdefault('DJANGO_SETTINGS_MODULE','*sampleTest*.settings') *nombre del proyecto*

  import django
  django.setup()
tienen que ir en ese orden o peta

super mas IMPORTANTE
    el in range no te incluye el ultimo numero que le metes, asiq tienes que sumarle 1

si en algun momento se tienen campos que incluyen otras clases, crear la funcion str en models para que aparezca algo reconocible de la instancia
crear las cosas con los campos dentro del get_or_create siempre que se pueda


toca subir esto a heroku

para ello:
  ANTES DE NADA:
    meter en la carpeta que vas a subir, sease la principal,
      un Procfile que tienes que modificar con el nombre del proyecto
      un requirements.txt que copias de algun otro proyecto
      un runtime.txt con la version de heroku
      En wsgi.py dentro del proyecto :
        from dj_static.import Cling
        application = Cling(get_wsgi_application())
      En settings.py meter:
        STATIC_ROOT = os.path.join(BASE_DIR, 'staticHeroku')


  1. heroku login
  2. heroku create
  3. git add .
  4. git commit -m "first commit"
  5. git push heroku master


ahora vamos a hacer algo para que haya admin en herokuapp

1. heroku run bash
2. python manage.py makemigrations
3. python manage.py migrate
4. python manage.py createsuperuser
5. python populate.py
